В будние дни я финансист, а по выходным люблю запускать ракеты.
Я люблю фотографию, люблю ракеты,
и сейчас собираюсь рассказать вам о своем хобби
и показать несколько фотографий, сделанных мной за эти годы
с детьми, которые я надеюсь вырастут и будут любить ракетную технику
и, возможно, кто-то из них станет новым Ричардом Брэнсоном или Диамандисом.
Мой сын разработал ракету, которую удалось запустить -
ракету в форме мяча для гольфа. Я считаю, что это был весьма интересный эксперимент
в области ракетной техники,
его ракета летела как стрела.
Пищевая сода и уксус.
Очень красивы ночные запуски,
устремляющиеся в сторону Большой Медведицы и Млечного Пути.
Двухуровневые ракеты, ракеты с камерами на борту,